## Приложение с двумя вариантами запуска.

### Первый вариант.
Приложение запускается с пустым списком контактов.

### Второй вариант.
Приложение запускается с параметром `-Dcontacts.profile=init`.
Приложение запускается с загруженным списком контактов. Список контактов загружентся 

### Параметры приложения.
`contacts.profile=init` - запуск приложения с загруженным списком контактов.<br>
`contacts.storage.loadFileName=<file_name>` - файл с контактами.
`contacts.storage.saveFileName=<file_name>` - файл в который будут выгружены контакты после выполнения команды `save [file_name]`.
#### Формат файла:
```
Иванов Иван Иванович;+89091230123;someEmail@example.example
Смирнов Иван Иванович;+89091234567;someEmail2@example.example
```

#### Список команд
- `exit` - выход из модуля, завершение работы приложения;
- `help` - вывод на экран списка команд;
- `list` - вывод на экран списка контактов в формате `«Ф.И.О. | Номер телефона | Адрес электронной почты»`;
- `add <fio;phone_number;email>` - добавление нового контакта. идентификация контакта делается по полю _"email"_;
- `remove <email>` - удаление контакта по имени почтового ящика;
- `save [<file_name>]` - сохранение всех контактов в файл _"file_name"_, если _"file_name"_ отсутсвует, то сохранение делается в файл, который
  указан в переменной `contacts.storage.saveFileName`;
- `profile` - варианты переменных окружения приложения в файле _"application.yaml"_ или _"application.properties"_;
- `load <file_name>` - загрузка новых контактов из файла _"file_name"_.

### TODO:
1. Класс MainProvider под собой имеет контейнер команд. 
2. Команда может выполнять только один метод execute. У метода есть парамер, который содержит список параметров
